----- TP JAVASCRIPT: GESTION DE STOCK -----

Rendre la page fonctionnelle en JS.

Fonctionnalités:
- Ajout de nouveau produit.
- Suppression de produits existants.
- Modification (+/-) du stock de produits existants.
- Coloration de la cellule de stock: orange si < 10 (class .table-warning), rouge si = 0 (class .table-danger).
- Sauvegarde des produits dans localStorage (enregistrement permanent).
- Lorsque l'on supprime tous les produits le message d'alerte s'affiche.

Données d'exemple fournies dans le JS.

/!\ Lisez-bien les commentaires dans le HTML.

Bon développement !
